Dispatcher les tâches à réaliser en parallèle. 
-> Recherche d'un dataset: trouver 2 datasets. Un dataset simple (ex: dataset titanic sur kaggle, flower iris) Un autre qui va nous intéresser.
	Eviter les datasets avec données symboliques. Datasets numérique. 
-> Réaliser une étude de dataset (on a récupéré les données comme ça, on trouve telle ou telle feature, on tente de trouver cela, etc...)
	Présentation du dataset en soutenance (2 minutes de slide en soutenance)
-> Les études donneront une expérimentation générale. (avec dans un premier temps MLStudio, Matematica, Tensorflow... etc)
	Présentation de la partie expérimentation sur le dataset (j'essaye d'expliquer pourquoi je teste cela...)
-> Faire en sorte que le modèle linéaire, la régression, la project de mes données, MLP classique et Régression = attaquer le dataset avec cela. 
	Présenter les résultats obtenus, comparer les résultats obtenus, si on a des différences...  
-> On va parler d'autres modèles, par exemple le RBF (RBF + LLoyd). (barême de notation)
	Commencer à nous approprier le projet. De part le dataset, puis avec le modèle... (réseaux art, artmap) -> Rendre un rapport bien plus détaillé que la présentation. 
Possibilité de le faire avec matematica sur tout ce que l'on fait là. (manière historique, formel, les difficultés, mise en oeuvre pour les erreurs...)
