Marketing 11/04/2017

La guerre c'était l'industrialisation et l'exode rural: à partir de 1830, 1840. 

Phase de production: 
La fonction de base, c'est la fonction de production à ce moment: on parle d'économie classique. 

Phase de vente: 
1920->1950. Les revenus ont augmenté, les individus commencent à souhaiter une gamme plus étendue de produits, la concurrence s'est accrue.
Les excédents et la surproduction deviennent des facteurs économiques important. 
Prise de conscience des entreprise qu'il ne suffit pas de produit pour ventre. 

Aménagement important apparait dans l'organisation commerciale: 

-> Les grands magasins évoluent
-> Les magasins populaires se développent
-> De nouvelles techniques de vente apparaissent (Libre-service)
-> Le nombre d'intermédiaires (grossistes) se réduit

Et encore: 

-> MOdification des procédés de communication: la publicité apparaît, les grandes agences de publicité sont fondées à partir de 1930
-> Prefectionnement des techniques d'enquête et de sondage d'opition
-> Les services de vente deviennent autonomes et le prestige de la force de vente s'accroît, cependant les vendeurs ont recours à des techniques de pression, ce qui continue 
aujourd'hui de ternir l'image de ce métier.  
